Let me do my job!
Lass mich meine Arbeit machen!
I'm the nurse manager now,
Ich bin jetzt die Pflegedienstleiterin,
and I'm removing Samuel from under your monitoring.
und ich entziehe Samuel Ihrer Überwachung.
- But-- - But what, Olivia?
- Aber-- - Aber was, Olivia?
Mia's part of my family now, Ma.
Mia gehört jetzt zu meiner Familie, Ma.
She and Matmat are the most important to me right now.
Sie und Matmat sind mir im Moment am wichtigsten.
Once I prove that Ma'am Ingrid is still alive,
Sobald ich beweise , dass Ma'am Ingrid noch lebt,
I want her to pay for what she did to you.
Ich möchte, dass sie für das bezahlt, was sie dir angetan hat.
But if I go down that path,
Aber wenn ich diesen Weg gehe,
- Happy Day! - it might affect Mia.
- Schöner Tag! - Es könnte Mia betreffen.
Am I one of those people you'll protect?
Bin ich einer der Menschen, die Sie beschützen werden?
Mia, you're part of our family now.
Mia, du bist jetzt ein Teil unserer Familie.
It's okay for Mia and Patpat to kiss
Es ist okay für Mia und Patpat, sich zu küssen
as long as Mia and Patpat don't fight.
solange Mia und Patpat nicht streiten.
We're not leaving Mia.
Wir lassen Mia nicht zurück.
We'll stick together.
Wir halten zusammen.
Matmat, I see you're painting again.
Matmat, ich sehe, du malst wieder.
Mister Tommy!
Herr Tommy!
H-Happy Day!
H-Schönen Tag!
I'm sure this will make you happy.
Ich bin sicher, das wird Sie glücklich machen.
- Here.
- Hier.
Thank you for all your help,
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
and for lending me that book.
und dafür, dass Sie mir dieses Buch geliehen haben.
D-Did Mister Tommy love the book?
D-Hat Mister Tommy das Buch geliebt?
Did he enjoy the story of "The Kid Batibat Visited"?
Hat ihm die Geschichte „Der Besuch von Kid Batibat“ gefallen?
Absolutely!
Absolut!
- I know it by heart now.
- Ich kann es jetzt auswendig.
By the way, Matmat…
Übrigens, Matmat…
are you able to paint butterflies now?
Kannst du jetzt Schmetterlinge malen?
Not yet.
Noch nicht.
Not yet, Mister Tommy.
Noch nicht, Mister Tommy.
Matmat still can't paint butterflies.
Matmat kann immer noch keine Schmetterlinge malen.
But Matmat will try.
Aber Matmat wird es versuchen.
He will keep trying.
Er wird es weiter versuchen.
I'm curious.
Ich bin neugierig.
Who do you think will be the first between us?
Wer wird Ihrer Meinung nach der Erste von uns sein?
First in what, Mister Tommy?
Zuerst in was, Mister Tommy?
Is there a race?
Gibt es ein Rennen?
I'm not talking about a race.
Ich spreche nicht von einem Rennen.
Who will be-- Who will be first?
Wer wird-- Wer wird der Erste sein?
You painting butterflies…
Du malst Schmetterlinge…
…or me getting past my trauma?
…oder wie ich mein Trauma überwinde?
It… It depends on who will find the door first.
Es… Es hängt davon ab, wer die Tür zuerst findet.
Mister Tommy or Matmat?
Mister Tommy oder Matmat?
You remember!
Du erinnerst dich!
You're right!
Du hast recht!
May we find the door at the same time,
Mögen wir gleichzeitig die Tür finden,
so we can leave together.
damit wir gemeinsam gehen können.
W-We will leave side by side.
W-Wir werden Seite an Seite gehen.
- Ma'am Eden. - Patrick.
- Ma'am Eden. - Patrick.
I was hoping to talk to you.
Ich hatte gehofft, mit Ihnen sprechen zu können.
What about?
Was ist mit?
I want you to give Mia a heads-up,
Ich möchte, dass du Mia warnst.
since you're always together.
da ihr immer zusammen seid.
Mia is aware that--
Mia ist sich bewusst, dass--
Let me finish.
Lassen Sie mich ausreden.
All I'm saying is,
Ich sage nur:
if she needs to organize any documents
wenn sie irgendwelche Dokumente organisieren muss
or say anything to her father,
oder etwas zu ihrem Vater sagen,
now is the time.
jetzt ist es an der Zeit.
Alright, I'll tell her that.
Na gut, das werde ich ihr sagen.
Make sure she understands, Patrick.
Stellen Sie sicher, dass sie es versteht, Patrick.
So that on her next visit,
Damit bei ihrem nächsten Besuch
she can focus on her father.
Sie kann sich auf ihren Vater konzentrieren.
Nurse…
Krankenschwester…
Nurse?
Krankenschwester?
Are you a nurse?
Sind Sie Krankenschwester?
Samuel.
Samuel.
It's me.
Da ich bin.
Get me out of here.
Holt mich hier raus.
Please get me out of this place.
Bitte holen Sie mich hier raus.
I've had enough of this place.
Ich habe genug von diesem Ort.
I don't want to die here.
Ich will hier nicht sterben.
Mia.
Mein.
Matmat. You're here.
Matmat. Du bist hier.
How long have you been here?
Wie lange bist du schon hier?
Mmm. Matmat just finished his work at OK Hospital.
Mmm. Matmat hat gerade seine Arbeit im OK Hospital beendet.
Perfect.
Perfekt.
I have something to discuss with you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Is this the latest draft of your illustrations?
Ist dies der neueste Entwurf Ihrer Illustrationen?
T-Those are Mister Box,
D-Das ist Mister Box,
Mask Boy,
Maskenjunge,
and Princess Without Feelings.
und Prinzessin ohne Gefühle.
They don't have faces.
Sie haben keine Gesichter.
They're human characters. They need faces.
Sie sind menschliche Charaktere. Sie brauchen Gesichter.
Mask Boy and Mister Box…
Mask Boy und Mister Box …
T-They have their faces hidden.
D-Sie haben ihre Gesichter verborgen.
They don't need f-facial details.
Sie brauchen keine Gesichtsdetails.
In all of my books,
In allen meinen Büchern
the characters have faces.
die Figuren haben Gesichter.
They may not have proper nouns as names,
Sie haben möglicherweise keine Eigennamen als Namen,
but it's important that they do have faces.
aber es ist wichtig , dass sie Gesichter haben.
It's hard. It's hard.
Es ist schwer. Es ist schwer.
M-Matmat just cannot draw faces.
M-Matmat kann einfach keine Gesichter zeichnen.
It's too hard. Too hard.
Es ist zu schwer. Zu schwer.
Listen, Matmat.
Hör zu, Matmat.
You have a poster of expressions, right?
Sie haben ein Poster mit Ausdrücken, richtig?
You can learn from it.
Man kann daraus lernen.
Matmat looks at it.
Matmat sieht es sich an.
How about you start practicing?
Wie wäre es, wenn Sie anfangen zu üben?
You want Matmat to practice?
Du möchtest, dass Matmat übt?
Yes.
Ja.
They say practice makes progress.
Man sagt, Übung macht den Meister.
Start by drawing expressions.
Beginnen Sie mit dem Zeichnen von Ausdrücken.
As you go, imagine what the characters look like.
Stellen Sie sich dabei vor, wie die Figuren aussehen.
Once you can do that, you'll be able to draw their faces.
Sobald Sie das können, können Sie ihre Gesichter zeichnen.
Mmm.
Mmm.
Matmat.
Danke schön.
I know you can do it.
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
You're talented, observant…
Sie sind talentiert, aufmerksam …
But we have a deadline to work to.
Aber wir müssen eine Frist einhalten.
You must finish everything by next week.
Sie müssen bis nächste Woche alles fertig haben.
Next week? M-Mister Box and friends need to have faces?
Nächste Woche? M-Mister Box und Freunde müssen Gesichter haben?
Yes. You need to turn in the final draft.
Ja. Sie müssen den endgültigen Entwurf abgeben.
N-Next week.
N-nächste Woche.
Deadline.
Frist.
Faces.
Gesichter.
Matmat can't draw them.
Matmat kann sie nicht zeichnen.
Mister Samuel.
Fräulein Samuel.
You're the only one who can tell me the truth.
Sie sind der Einzige , der mir die Wahrheit sagen kann.
Is your wife still alive?
Lebt Ihre Frau noch?
Sir Samuel…
Herr Samuel …
This is for your daughter's sake.
Dies ist zum Wohle Ihrer Tochter.
Is Ma'am Ingrid here in this hospital?
Ist Ma'am Ingrid hier in diesem Krankenhaus?
Ingrid…?
Ingrid…?
My wife?
Meine Frau?
Yes.
Ja.
She's dead.
Sie ist tot.
My wife is dead.
Meine Frau ist tot.
She can't…
Sie kann nicht…
She can't. She can't.
Sie kann nicht. Sie kann nicht.
She can't come back.
Sie kann nicht zurückkommen.
She's dead--
Sie ist tot –
Sir Samuel! Sir Samuel!
Sir Samuel! Sir Samuel!
- What did you do? - He suddenly…
- Was hast du getan? - Er hat plötzlich…
Come on.
Aufleuchten.
Samuel!
Samuel!
Samuel, can you hear me?
Samuel, kannst du mich hören?
You're in the hospital.
Sie sind im Krankenhaus.
I can take care of him, Olivia.
Ich kann auf ihn aufpassen, Olivia.
Patrick!
Patrick!
How are you?
Wie geht es dir?
I haven't seen you.
Ich habe dich nicht gesehen.
I'm good.
Mir geht es gut.
About the thing you were asking me the other day.
Zu der Sache, die Sie mich neulich gefragt haben.
With Ma'am Ingrid and your mom.
Mit Ma'am Ingrid und deiner Mutter.
Is it okay now?
Ist es jetzt okay?
Why do you ask?
Warum fragst du?
It's nothing.
Schon gut.
It's just that you looked worried.
Es ist nur so, dass Sie besorgt aussahen.
Don't worry. It's all good.
Keine Sorge, alles gut.
Will those three find what they're looking for?
Werden die drei finden , wonach sie suchen?
Hey!
Hey!
No reading.
Kein Lesen.
Neither of you won't even share it with me.
Keiner von euch wird es mir erzählen.
No.
NEIN.
You have to wait until it's done.
Sie müssen warten, bis es fertig ist.
That’s too much of a suspense.
Das ist zu spannend.
Stay outside. I'm still writing.
Bleib draußen. Ich schreibe noch.
Go.
Gehen.
You don't want to go? Do you have anything to say?
Du willst nicht gehen? Hast du etwas zu sagen?
What is it?
Was ist das?
It's about,
Es geht darum,
Sir Samuel.
Herr Samuel.
He's in the isolation room again.
Er ist wieder im Isolierzimmer.
His condition worsens, Mia.
Sein Zustand verschlechtert sich, Mia.
And so?
Und so?
Mia…
Mein…
Death can't undo what he did to me.
Der Tod kann nicht ungeschehen machen, was er mir angetan hat.
- Mia-- - Go.
- Mein-- - Geh.
I don't want you to have regrets.
Ich möchte nicht, dass Sie es bereuen.
I said go, Patrick.
Ich sagte, geh, Patrick.
Why are you still alive?!
Warum lebst du noch?!
You should be dead!
Du solltest tot sein!
Sir Samuel! Sir Samuel, stop it!
Sir Samuel! Sir Samuel, hören Sie auf!
You are your mother's daughter.
Du bist die Tochter deiner Mutter.
Her blood is your blood.
Ihr Blut ist dein Blut.
Her character is your character.
Ihr Charakter ist Ihr Charakter.
You can't run away from her.
Du kannst nicht vor ihr weglaufen.
He's in the isolation room again.
Er ist wieder im Isolierzimmer.
His condition worsens, Mia.
Sein Zustand verschlechtert sich, Mia.
I don't want you to have regrets.
Ich möchte nicht, dass Sie es bereuen.
Oh, Vincent.
Oh, Vincent.
For you.
Für dich.
Apologies. My friend just returned from the farm in Benguet.
Entschuldigen Sie. Mein Freund ist gerade von der Farm in Benguet zurückgekommen.
That's why it took me a while.
Deshalb hat es bei mir eine Weile gedauert.
You shouldn't have bothered.
Das hättest du dir sparen sollen.
You always tell me not to bother.
Du sagst mir immer, ich solle mir keine Mühe machen.
But, I want to.
Aber ich möchte.
I like doing things for you.
Ich mache gerne Dinge für Sie.
I'm sorry I didn't message you while I was in Manila.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen keine Nachricht geschickt habe, als ich in Manila war.
This is all Madeth's fault.
Das ist alles Madeths Schuld.
Madeth?
Madeth?
- Yeah. - What did she do?
- Ja. - Was hat sie getan?
I should not have listened to her gut feeling.
Ich hätte nicht auf ihr Bauchgefühl hören sollen.
I should, listen to you alone.
Ich sollte dir allein zuhören.
Looks like you've contemplated a lot while you were in Manila.
Sieht aus, als hätten Sie während Ihres Aufenthalts in Manila viel nachgedacht .
All I did there was work.
Ich habe dort nur gearbeitet.
And my business dinner with Erica--
Und mein Geschäftsessen mit Erica –
We didn't even follow up on.
Wir haben nicht einmal nachgefragt.
And to be honest,
Und um ehrlich zu sein,
I'm able to think more sensibly here in Maravida.
Hier in Maravida kann ich vernünftiger denken .
Hmm.
Hmm.
I realized that, I shouldn't be rushing into things.
Mir wurde klar, dass ich die Dinge nicht überstürzen sollte.
Patience is the key.
Geduld ist der Schlüssel.
Especially when it comes to the things
Vor allem wenn es um die Dinge geht,
I like.
Ich mag.
- I'll try this one. - Yeah!
- Ich werde das hier versuchen. - Ja!
- My mom might like coffee. - Sure!
- Meine Mutter mag vielleicht Kaffee. - Sicher!
Patrick.
Patrick.
Ma'am Eden.
Frau Eden.
Why did you lie?
Warum hast du gelogen?
What?
Was?
You said, you didn't do anything to Samuel.
Sie sagten, Sie hätten Samuel nichts getan.
But I saw on the CCTV footage that you were talking to him.
Aber ich habe auf den Videoaufnahmen gesehen, dass Sie mit ihm gesprochen haben.
Ma'am--
Ma'am –
Do you want me to report this to Dr. Anok?
Soll ich das Dr. Anok melden?
You've committed countless offenses, Patrick.
Sie haben unzählige Straftaten begangen, Patrick.
This is grounds for your termination.
Dies ist ein Kündigungsgrund für Sie.
Ma'am, I didn't want that to happen to Sir Samuel.
Ma'am, ich wollte nicht, dass Sir Samuel das passiert.
What did you say to him anyway?
Was hast du ihm überhaupt gesagt?
For him to react that way?
Dass er so reagiert?
I asked him how he was doing.
Ich fragte ihn, wie es ihm ginge.
I mentioned Mia's name.
Ich habe Mias Namen erwähnt.
Is it bad to mention his daughter's name?
Ist es schlimm, den Namen seiner Tochter zu erwähnen?
You shouldn't be doing things that you're aren't ordered to do.
Sie sollten keine Dinge tun , die Ihnen nicht befohlen wurden.
You didn't even know that you were ruining a patient's treatment.
Sie wussten nicht einmal, dass Sie die Behandlung eines Patienten ruinierten.
Hmm.
Hmm.
Matmat can't draw your face.
Matmat kann dein Gesicht nicht zeichnen.
Is that your sad face?
Ist das dein trauriges Gesicht?
Yes, Matmat. This is a sad face.
Ja, Matmat. Das ist ein trauriges Gesicht.
Look at me. I was doing this.
Schau mich an. Ich habe das gemacht.
I'm sighing.
Ich seufze.
And my eyes were looking down. It was doing this.
Und mein Blick war nach unten gerichtet. Es tat dies.
Right?
Rechts?
Sad. That's sadness.
Traurig. Das ist Traurigkeit.
That's hard. Matmat is having a hard time.
Das ist hart. Matmat hat es schwer.
Alright, alright, Matmat.
Alles klar, alles klar, Matmat.
I'll give you another example of sadness.
Ich gebe Ihnen ein weiteres Beispiel für Traurigkeit.
Let me give you one more. Um…
Lassen Sie mich Ihnen noch eines nennen. Ähm …
Ahh…
Ahh…
Okay, there's that sadness.
Okay, da ist diese Traurigkeit.
This one is a different kind. Here, hold on.
Dies hier ist eine andere Art. Hier, warten Sie.
Time to be an actor.
Zeit, Schauspieler zu werden.
Huh, huh…
Häh, häh …
- Aww… - Ugly, ugly!
- Ohh… - Hässlich, hässlich!
- That's now how to be sad. - Wait, wait, Matmat!
- So ist man nicht traurig. - Warte, warte, Matmat!
- It's a different kind! - Hard. So hard.
- Es ist eine andere Art! - Hart. So hart.
- No thanks, too hard! - Hold on, hold on, Matmat!
- Nein danke, zu schwer! - Halt, halt, Matmat!
I have another kind of sadness. It's a very different one.
Ich empfinde eine andere Art von Traurigkeit. Sie ist ganz anders.
Let's pretend that Gemma doesn't want to date me.
Nehmen wir an , Gemma möchte nicht mit mir ausgehen.
- I'd be sad if she said no. - Matmat? Matmat?
- Ich wäre traurig, wenn sie nein sagen würde. - Matmat? Matmat?
Matmat, is that you? It is Matmat!
Matmat, bist du das? Es ist Matmat!
I knew I heard you, Matmat.
Ich wusste, dass ich dich gehört habe, Matmat.
What's wrong Matmat? Are you guys fighting?
Was ist los, Matmat? Streitet ihr euch?
No, Matmat asked me to help him with drawing expressions.
Nein, Matmat hat mich gebeten , ihm beim Zeichnen von Ausdrücken zu helfen.
He's practicing how to draw expressions.
Er übt, wie man Ausdrücke zeichnet.
Drawing expressions? Matmat, that means
Ausdrücke zeichnen? Matmat, das heißt
- you guys need a model, right? - Oh!
- Ihr braucht ein Model, oder? - Oh!
I'm very expressive, Matmat.
Ich bin sehr ausdrucksstark, Matmat.
- I can be your model, Matmat. - Oh, oh!
- Ich kann dein Model sein, Matmat. - Oh, oh!
- Look at me, Matmat! - Wow!
- Schau mich an, Matmat! - Wow!
- Here's another pose, Matmat! - Oh, wow!
- Hier ist eine weitere Pose, Matmat! - Oh, wow!
- Let me be your model, Matmat. - Okay, okay.
- Lass mich dein Vorbild sein, Matmat. - Okay, okay.
- M-Matmat will draw M-Madeth. - Me? Really?
- M-Matmat wird M-Madeth zeichnen. - Ich? Wirklich?
Mm-hmm, that's me, Matmat.
Mm-hmm, das bin ich, Matmat.
What do you need, Matmat?
Was brauchst du, Matmat?
Happy. I need happy, Madeth.
Glücklich. Ich brauche Glück, Madeth.
I can do that, Matmat!
Das kann ich, Matmat!
What kind of happy? How happy do you want, Matmat?
Was für ein Glück? Wie glücklich willst du, Matmat?
Happy like I just won the lottery?
Glücklich, als hätte ich gerade im Lotto gewonnen?
Or happy like you just need an ID picture?
Oder so, als ob Sie nur ein Passfoto bräuchten?
One, two, three!
Eins zwei drei!
- Ooh! - Like that, Matmat?
- Oh! - So, Matmat?
Or happy like my crush finally noticed me?
Oder glücklich, als ob mein Schwarm mich endlich bemerkt hätte?
- I don't want to. Too hard. - Oh.
- Ich will nicht. Zu schwer. - Oh.
You don't want that, Matmat? Hold on, Madeth.
Willst du das nicht, Matmat? Warte, Madeth.
Didn't like hers? It was good!
Hat Ihnen ihres nicht gefallen? Es war gut!
Like the one who won the lottery, draw that one!
Wie derjenige, der im Lotto gewonnen hat: Zieh das!
Oh, oh no! Madeth, what was that?
Oh, oh nein! Madeth, was war das?
Why are you feeling this way.
Warum fühlst du dich so?
Why would you say that? Noticed by your crush?
Warum sagst du das? Hat es dein Schwarm bemerkt?
What did my crush notice? What is it, Madeth?
Was hat mein Schwarm bemerkt? Was ist es, Madeth?
So, I'm the one you want to drink with?
Also, ich bin derjenige, mit dem du etwas trinken möchtest?
Is this about your papa?
Geht es hier um deinen Papa?
Gemma.
Gemma.
What if we were switched at birth?
Was wäre, wenn wir bei der Geburt vertauscht worden wären?
What if Miss Li was my mama, and you had my papa?
Was wäre, wenn Miss Li meine Mama wäre und Sie meinen Papa hätten?
- Mia… - What would happen?
- Mia… - Was würde passieren?
Come on.
Aufleuchten.
It's just a "what if."
Es ist nur ein „Was wäre wenn“.
If it was like that, and you were mama's daughter…
Wenn es so wäre und du Mamas Tochter wärst …
She'd pinch your inner thigh for talking like that.
Sie würde Sie in den Innenschenkel kneifen, wenn Sie so reden würden.
That's true.
Das stimmt.
As for you…
Und was Sie betrifft …
My parents would be so happy having a nice daughter like you.
Meine Eltern wären so glücklich, eine so nette Tochter wie dich zu haben.
Someone who would be afraid of them.
Jemand, der Angst vor ihnen hätte.
Afraid?
Besorgt?
You're afraid of your papa?
Du hast Angst vor deinem Papa?
I'm afraid of my mama.
Ich habe Angst vor meiner Mama.
That's why I tried to be a good daughter growing up.
Deshalb habe ich versucht, als Kind eine gute Tochter zu sein.
Because I was afraid of her.
Weil ich Angst vor ihr hatte.
Mama?
Mama?
Mama, I'm hungry.
Mama, ich habe Hunger.
Aren't we going to eat dinner?
Wollen wir nicht zu Abend essen?
You're disturbing me!
Du störst mich!
Didn't I tell you to not disturb me while I'm writing?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du mich beim Schreiben nicht stören sollst?
I just didn't want her to hate me.
Ich wollte einfach nicht, dass sie mich hasst.
I used to think she was the only one that liked me.
Ich dachte immer, sie wäre die Einzige, die mich mag.
Until I met him.
Bis ich ihn traf.
I wanted to go with him…
Ich wollte mit ihm gehen …
so that I didn't need to live life in fear.
damit ich mein Leben nicht in Angst verbringen musste.
But those plans…
Aber diese Pläne …
were thwarted by her.
wurden von ihr vereitelt.
You're so luck to have a supportive mother like Miss Li.
Sie haben so viel Glück, eine unterstützende Mutter wie Miss Li zu haben.
As for my papa,
Was meinen Papa betrifft,
I'm not afraid of him.
Ich habe keine Angst vor ihm.
I just…
Ich habe nur …
never felt his presence. Never.
Ich habe seine Anwesenheit nie gespürt. Niemals.
He was just there.
Er war einfach da.
He didn't do anything for you?
Er hat nichts für dich getan?
Like what?
Wie was?
Try to protect me from the cruel ways of my mother?
Versuchen Sie, mich vor der Grausamkeit meiner Mutter zu beschützen ?
He didn't do anything.
Er hat nichts getan.
Wait…
Warten…
There was one thing.
Da war eine Sache.
He read me a fairytale.
Er hat mir ein Märchen vorgelesen.
That's it?
Das ist alles?
Yeah, just once.
Ja, nur einmal.
Nothing more.
Nichts weiter.
Do you want a drink of water?
Möchten Sie einen Schluck Wasser?
I want to…
Ich möchte…
I want to tell the truth.
Ich möchte die Wahrheit sagen.
What's the truth?
Was ist die Wahrheit?
I did…
Ich habe…
…something bad.
…etwas Schlimmes.
Don't think too hard, Samuel.
Denk nicht zu viel nach, Samuel.
I killed her.
Ich habe sie getötet.
I killed my wife.
Ich habe meine Frau getötet.
You two are mine and mine alone.
Ihr beide gehört mir und nur mir.
I killed her.
Ich habe sie getötet.
There are only two people in this hospital that could be Ingrid.
Es gibt nur zwei Personen in diesem Krankenhaus, die Ingrid sein könnten.
They're the two people who are connected to Mia's papa.
Sie sind die beiden Personen , die mit Mias Papa in Verbindung stehen.
Mia saw how I killed my wife!
Mia hat gesehen, wie ich meine Frau getötet habe!
Is that why you strangled Mia?
Haben Sie Mia deshalb erwürgt?
No matter what I discover, I'll get you out, Mia.
Egal, was ich herausfinde, ich werde dich da rausholen, Mia.
Do you know where Mia is? Mister Samuel is missing.
Wissen Sie, wo Mia ist? Herr Samuel wird vermisst.